Aufgabe: Erstelle eine Webseite mit den gelernten Themen!
Idee: Dir freigestellt, aber behaltete die Zeit im Auge.
Tipp: Eine Webseite über ein Hobby/Dichselbst, etwas, das dich interessiert.
Tipp: Nicht versuchen durch Zwang alle Themen vom Orientierungskurs einbauen, lieber eine klare strukturierte Seite.

Projekt Ideen (Vorschläge):
1. Resümee/Curriculum Vitae/ Lebenslauf Seite
2. Landeseite (Landingpage, ist eine alleinstehende Seite, z.B. für den Zweck einer Marketing-Kampagne)
3. Kleine Unternehmens/Firmenseite
4. Band/Musik Webseite
5. (Koch) Rezept Website
6. Restaurant Seite
7. Webseite über Herkunftsort oder Heimat (z.B. euer Geburtsland)
8. Persönliches Portfolio (Schaukasten eigener Interessen und Leistungen)
10. Touristische Seite
11. Eine völlig andere Idee

Es gilt auch für den Projekttag: Anwesenheitspflicht. (Fragen können gestellt werden).

Präsentation:
Screenshare in MS Teams (5 bis 10 Minuten pro Person)
1. Erkläre deine Idee, worum geht es auf der Seite.
2. Wie bist du herangegangen?
3. Wie hast du dein Projekt in Code umgesetzt?
4. Erzählt über eure Schwierigkeiten und eventuell, wie ihr sie überwunden habt!
5. Ziehe ein Fazit: Was fandest du gut an, was nicht?
